تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
القانون والمدينة
الشخصيات والمنظمات والأحداث
والأماكن في هذه الدراما خيالية
محطة جامعة سيول الوطنية للتعليم
هذه المحطة هي
جامعة سيول الوطنية للتعليم.
- عذراً.
- المحكمة والنيابة العامة.
الأبواب على يمينك.
الركاب المتجهون إلى
محطات دايهوا، أو غوبابال، أو أوغويم...
هنا لدينا رجل.
بدلة سوداء وقميص أبيض.
من خلال وجهه، يبدو
أنه نام مرتديًا ربطة عنقه الليلة الماضية.
تستغرق رحلته إلى العمل 30 دقيقة
عبر مترو الأنفاق على الخط الثالث،
لكن يبدو عليه الإرهاق،
كما لو كان رحلة تستغرق ثلاث سنوات.
غفوة من التعب،
لا يزال يستيقظ محطة
قبل محطته مثل المحترف.
مكتبه يقع في سيوتشو دونغ،
حيث يوجد المزيد من مكاتب المحاماة
من المطاعم.
جامعة سيول الوطنية للتربية
إنه يتمتع بروح
موظف مكتب منهك يقول،
"نحن جميعا نحمل رسائل الاستقالة
في قلوبنا."
يا إلهي، إنه بارد جدًا.
ولكنه يفعل كل ما يطلب منه
ولا يشكو أبدًا.
موظف كتاب مدرسي.
في منطقة سيوتشو دونغ،
حيث لا يدوم معظم الناس خمس سنوات
وإذا ذهب بمفرده أو أصبح مستشارًا داخليًا،
فهو على وشك تحطيم الرقم القياسي.
يوم عمله يمتد إلى الأبد،
لكنه دائمًا يصل في الوقت المحدد.
إنه محامي مساعد يتقاضى راتبًا
في عامه التاسع.
انضم إلى
محامٍ وموظف في شركة محاماة
يخطو إلى مصعد
مبنى هيونغمين
الشوق إلى الوقت البعيد
للخروج.
أطلق تنهيدة قصيرة مثل التثاؤب.
لقد وصلت مبكرا.
في هذه اللحظة
يتحدث الرجل مع شخص ما.
ألا
يرهقك كل هذا الحديث في هذا الوقت المبكر؟
أتحدث لأنني متعب.
مهلا، بالكاد تمكنت من الخروج
- لاجتماع الصباح.
- لاحقًا.
في طريقي إلى هنا،
وصلتني رسالة نصية تُخبرني بتأخير الرحلة. متى؟
الساعة 8:35 صباحًا
الناس ليس لديهم أخلاق.
مثلك، جوهيونغ،
الذي يسأل ويغادر فقط!
مجموعة كيونغمين القانونية
- صباح الخير.
- مرحبا.
صباح الخير سيدي.
المحامي آهن جو هيونغ
يا رجل، أنا لا أريد أن أفعل هذا.
أهلاً.
ماذا عن النظر بعينيك مفتوحتين؟
- متى وصلت إلى المنزل؟
- 2:00 صباحًا
مرحبا! صباح الخير للجميع.
لقد خرجت بدون حقيبة؟
لقد وصلت هنا في وقت سابق.
كان لدي اجتماع هذا الصباح،
لذلك بالكاد تمكنت من الخروج منه.
لكنني تلقيت رسالة نصية تقول أن الأمر تأخر.
متى؟ الساعة 8:35 صباحًا
الناس ليس لديهم أخلاق.
نحن ثلاثة هنا،
وسانجي يضغط على أرضيته فقط.
الناس مثلك…
سأضغط عليه لك في المرة القادمة
كل الكلام كالعادة
أفضل من لا شيء على الإطلاق
يا إلهي.
- هل اليوم محاكمة مونجيونغ؟
- على أي حال، لن تكون هنا بعد.
هذا صحيح.
انا ذاهب!
حسناً! ماذا نأكل على الغداء؟
قالت مونجيونج إنها تريد
حساء براعم الفاصوليا أمس.
ماذا سنأكل؟
نراكم لاحقًا في الطابق الخامس!
تشانغوون متفائلة جدًا
في هذا الصباح الباكر.
بيع
فوضوية جدًا.
وجميل!
- هل استفدت؟
- نعم استفدت.
- كم؟
- 8,800 وون.
المتهم لم يقتل الضحية.
وكان الجاني الحقيقي
هو الشخص الثالث الذي كان متواجدا في مكان الحادث.
شرفك!
المتهم لم يقتل الضحية.
في وقت الحادثة،
بدلا من الضحية أو المدعى عليه
وكان الجاني الحقيقي
هو الشخص الثالث الذي كان موجودا في مكان الحادث.
هناك شاهد خارج الباب...
من يستطيع أن يكشف كل هذا؟
لطيف - جيد.
محامي في السنة الأولى
مرحبًا.
السنة الثانية
أنا محبط للغاية.
لم أضرب أحدا.
كل ما فعلته هو أنني تعرضت للضرب.
هذا غير عادل تماما!
بجدية…
هذا غير عادل تماما.
السنة الثالثة
أنا لا أقاضي للحصول على المال.
لقد تصرف هذا الشاب بشكل سيء للغاية.
إنه فقط لتعليمه
بعضًا من تجارب الحياة،
لذا لا تتردد في أخذ الأمر ببساطة.
مع ذلك، يجب أن تحصل على أجر
ما تدين به.
يا إلهي، لا داعي لذلك.
لا أريد تلك الأموال.
أنظر إلى هذا يا سيدي القاضي.
كيف يمكن لأي شخص أن يدفع ثمن هذا؟
مهلا، كيف يمكنك أن تخسر؟
لقد قلت لي لا تقلق!
كنت بحاجة للحصول على تلك الأموال، أيها الوغد!
لم نتمكن من الفوز بمنتج مثل هذا.
ماذا قلت أيها الوغد؟
- يا ابن الـ...
- سيدي!
سيدي! من فضلك!
محامي السنة الثامنة
- هذا لذيذ.
- هذا صحيح.
زجاجة أخرى من السوجو، من فضلك!
هذا جيد.
سيدتي، تفضلي. المزيد من اللحم من فضلك.
وهنا أقدام الدجاج الخاصة بك.
السنة التاسعة
في المحكمة، يجب علي أن أقف بجانب موكلي.
ولكن هذا لا يعني
أنني يجب أن أكون صديقهم.
لقد استغرق الأمر مني تسع سنوات حتى أتمكن من اكتشاف ذلك.
حالات اليوم
دعنا نذهب!
شرفك.
هناك شاهد خارج الباب
الذي يمكنه الكشف عن كل هذا.
شرفك.
وأود أن أستدعي شاهدا في هذه المسألة.
سننتقل إلى الحالة التالية.
رقم القضية المدنية 2024-3923.
من يمثل المدعي؟
أنا آهن جو هيونغ من مجموعة المحاماة كيونغمين،
محامي المدعي.
نعم، لقد تم ذكر هذا الجزء
في الاستعدادات السابقة.
شرفك!
شرفك؟
من فضلك اجلس
وتحدث في الميكروفون.
نعم سيدي القاضي.
المدعى عليه، المدعي
أنا المستشار--
أنت محامي
المتهم، صحيح؟
نعم.
أنا، ال…
أنا المحامي أود أن أتصل بـ...
شاهدا على هذه المسألة.
حسنًا، يرجى العودة
وتقديم طلب الشاهد.
ماذا؟
لكن…
- الشاهد موجود هنا اليوم شخصيًا.
- إذن؟
لا يوجد مُختزل، ولا وقت.
لا شيء جاهز.
شرفك!
إذن، هل يمكنني على الأقل أن أشرح
غرض طلب الشاهد؟
لا يزال أمامي عشرات الجلسات
التي يجب أن أنتهي منها اليوم.
حتى لو شرحته الآن
فلن أتذكره.
أرسلها كتابيا.
الجلسة القادمة
ستكون يوم 14 يناير الساعة 4:00 مساءً
هل هذا جيد؟
ويتفق محامي المدعي مع هذا الرأي.
ومحامي الدفاع؟
ماذا؟
حسناً، أنا آسف. ثانية واحدة من فضلك.
ما هو اليوم الذي كان مرة أخرى؟
- الرابع عشر.
- الرابع عشر...
نعم، أعتقد أنني متاح أيضًا.
انا آسف سيدي.
لا تتعلم كيفية الدفاع عن القضايا
من خلال البرامج التلفزيونية.
تعال مبكرًا
وادرس الجلسات السابقة.
حسنًا، شكرًا لك.
لم يشر أحد إلى ذلك من قبل.
لم أقل ذلك لأشكر.
هذا لأنك قمت بإطالة هذه المحاكمة.
علاوة على ذلك، هذا العرض يتناول قضايا جنائية.
هذه قضية مدنية.
شاهد العرض الصحيح على الأقل.
سأقوم بإعداد كل شيء
وإرساله إليك بالبريد.
تمام.
ماذا؟
لا، أنا في مترو الأنفاق.
إنه هادئ بشكل غير عادي اليوم.
- على أية حال--
- حاول أن تكون في الوقت المحدد.
نعم سيدي!
نعم نعم.
يمين؟
- المحامي آن، لقد تأخرت.
- مهلا!
هذه هي أحكام الأسبوع الماضي
في قضية تيك كوري
وقضية سيول العامة.
لقد فزت بكلتا الحالتين.
- مبروك!
- شكرا لك.
هذا هو الحكم
في قضية بارك جونغ أون.
لقد خسرت هذا.
حسنًا، شكرًا لك.
السيد نا يريد منك الحصول على
استشارة بشأن قضية اعتداء.
الآن؟
نعم هل أنت مشغول؟
لا، الأوامر هي الأوامر.
سأكون هناك حالا.
المحامي آهن جو هيونغ
الشريك المستقبلي
نا كيونغمين
المحامي آن يعاملني بنفس الطريقة.
لا تهتم به،
فهو ينجز المهمة على أي حال.
هل المحامون عادة لا يهتمون
بالفوز أو الخسارة؟
لعنة الله عليك!
تم رفض القضية
هذا يمتص.
نعم.
نعم، الرجاء المتابعة.
حسنًا، شكرًا لك.
مرحبًا؟
نعم، مرره.
المحامي يو دونغ ووك يتحدث.
حظا سعيدا يا سيدي.
من فضلك قم بمراجعة هذه أيضاً.
- سيدتي
--- هل يمكنك القيام بذلك بحلول الليلة؟
حسناً إذن. غداً في الليل.
من أجل الخير.
مشغول، صحيح؟
طلبت منهم إضافة مكافأة.
ستحصل عليه قريبًا. هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
مكتب المحاماة هوجيون 1 مليون وون
بحلول الليلة؟
بحلول وقت الغداء.
تمام.
- المحامي تشو، خذ هذه الاستشارة.
- الآن؟
لدي اجتماع بعد 10 دقائق.
يمكنك الانتهاء في 10 دقائق إذن.
من المرجح أن يكون مجرد متشرد آخر
من شوارع سيوتشو.
إذا لم يقوموا بالتوظيف، انسحب.
ماذا؟
انا أفهم يا سيدي.
إنه دائمًا يلقي عليّ عملًا شاقًا.
هل هناك أي طريقة يمكن أن تجعل الأمر يعمل؟
حسنًا، إنه فقط...
هذا هو زعيم مجتمعنا.
إنها تأتي معي دائمًا
إلى استشاراتي.
أنا أقول لك
أنها رائعة في قراءة الناس.
سيد.
نعم؟
لديك طاقة عظيمة.
هل هذا صحيح؟
لديك وجه مليء بالثروة.
دعه يتولى القضية.
سوف تفوز بالتأكيد.
يا إلهي!
قالت أننا سوف نفوز بالتأكيد يا سيدي!
انتظر ولكن…
ما الذي يجعلك تقول أن لدي طاقة جيدة؟
سمعتُ كثيرًا أن لديّ أذنين جميلتين.
هل ترغب بإلقاء نظرة؟
هل جلسة الاستماع الخاصة بك غدا؟
لقد كنت أتناقش في هذا الأمر لبعض الوقت،
لذا تأخرت قليلاً.
أرى.
لقد حصلت على حكم مع وقف التنفيذ
في المحاكمة الأولى.
كانت التهمة هي الإصابة، وليس الاعتداء.
الحكم في إبريل…
تم تعليقه.
لماذا تستأنف بعد أن اعترفت
بكل شيء في المحاكمة الأولى؟
الحقيقة هي أنني لم أضربه.
إذن لماذا اعترفت بذلك؟
لم أكن أريده أن ينفجر.
لقد بدا الأمر كما لو أن المحكمة كانت تقف
إلى جانب الشخص الآخر على أي حال.
لذا اعترفت بذلك فقط
لإنهاء الأمور بسرعة.
وكان عليّ أيضًا أن أعود إلى العمل.
السيد بارك كيونغ هيون، هل أنت من المشاهير؟
لستُ أعرفك جيدًا.
لا، على الإطلاق.
لا.
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
إذن، ما الذي كنت خائفًا بالضبط
من أن ينفجر؟
في ذلك الوقت، كنت خائفة فقط.
لقد فكرت في الأمر مرة أخرى
وأدركت أن هذا ليس صحيحًا.
لذلك جئت إلى هنا
لكشف الحقيقة.
لماذا أكون هنا الآن؟
فقط لإخراج الحقيقة.
حسنا، إذا قلت ذلك.
كيف تعرف الضحية؟
يمين…
أنا محاسب ضرائب.
كان زبونًا دائمًا.
لقد دخلنا في نزاع حول الرسوم،
وادعى أنني اعتديت عليه.
هل تغيرت الرسوم في منتصف الطريق؟
لا.
هذا هو جانبه من القصة فقط.
كما ترى،
لا أحصل على الكثير من العملاء.
لذلك كل واحد منهم مهم بالنسبة لي.
بجدية، لأي سبب
قد أضرب موكلي؟
حسنًا، سنواصل
الإقرار بالبراءة في الوقت الحالي.
سأحصل على نسخة من سجلات الأدلة
وسأكون على اتصال بك بعد مراجعتها.
هل هذا هو؟
نعم.
كم عدد الأشخاص؟
تعال من هنا.
تعال واجلس هنا. من فضلك، أفرغ هذه الطاولة!
ما هذا جنازة؟
يا.
مونجيونج ليس هنا بعد.
إذا تناولنا الطعام أولاً،
فسوف يصرخ علينا مرة أخرى.
يا إلهي.
- أهلا بك.
- مرحبا.
- كم عددهم؟
- أنا مع مجموعة.
تمام.
دعونا نأكل.
- هيا.
- أسرع، هل يمكنك ذلك؟
أنت تجعلنا نبدو سيئين.
- سيدتي، الجميع هنا!
- حسنًا.
مهلا، لقد تأخرت
هذا الصباح أيضًا، أليس كذلك؟
أنا لستُ أنتَ. لقد عدتُ من المحكمة.
- حقا؟
- لماذا تتأخر دائمًا؟
هل تعلم متى غادرت مبكرًا؟
كان لدي اجتماع صباحي...
من الناحية الفنية، لا أعتقد
أن هذا يعد تأخيرًا.
إذا لم يكن لتسجيل الخروج وقت محدد،
فلماذا يجب أن يكون لتسجيل الدخول وقت محدد؟
إنه مجرد اقتراح.
وأنتم لا تسجلون دخولكم، إنه نحن فقط.
- مهلا، لقد رفعوا السعر هنا.
- ماذا؟
هذا أيضًا يفوق ميزانيتنا.
أين أذهب الآن؟
شركتك رخيصة جدًا.
هل سعرها لا يزال ٨٠٠٠ وون؟
إذا كان الأمر يتجاوز الميزانية،
ضعه على البطاقة المؤسسية الخاصة بـ دونغ ووك.
- مهلا، إنهم يلاحظون عندما أستخدمه.
- استخدم خاصتي إذن.
هل حصلت على بطاقة الشركة الآن؟
عندما كنت هناك، لم يكن لديهم وجبات طعام.
لكن الأمور تحسنت كثيرًا.
لا، أقصد أنني سأدفع من جيبي
الخاص .
بالنسبة لي الأمر لا يتعلق بالمال.
نعم إنه كذلك.
- أنت على حق.
- أنت لا تصدق.
إنهم يعرضون عليك المزيد من المال،
فهل تقفز من السفينة إلى الطابق العلوي؟
ينبغي عليك أيضًا تغيير وظيفتك
أو فتح عيادتك الخاصة.
هل يمكننا الحصول على المزيد من كيمتشي الفجل هنا؟
يا إلهي، هل تحصل على قيمة أموالك
مع الكيمتشي؟
- أنهي هذا أولاً.
- سأنهيه.
هل أنتِ سعيدة الآن؟
المزيد من كيمتشي الفجل من فضلك. انتهى.
أريد بالفعل العودة إلى المنزل.
أنت رجل عجوز جدًا.
هل هذا هو شاي الأرز المحروق؟
شكرًا لك.
أنتم الغريبون مع القهوة المثلجة
في هذا الطقس البارد.
سوف ينتهي بك الأمر متجمدًا ومتيبسًا.
ماذا تشرب؟
عصير الفراولة والزبادي.
هذا لا يناسبك حقًا.
لا تشربه.
لا تجبر نفسك على شرب القهوة.
هذا خداع لجسمك.
هل يجب أن أدعوك عجوزًا أيضًا؟
أنا فقط أكتبها هنا؟
- ماذا يفعل؟
- ماذا لو لم يسقطوا التهم؟
يجب عليك أن تثق بي،
وإلا فلن نتمكن من التوصل إلى اتفاق!
يا إلهي، إنه أمر بسيط جدًا.
أنت تفعلها مرة أخرى. فقط اجلس ساكنًا.
الجميع هنا محامون. اجلسوا بهدوء.
مرحبا، تشانغوون.
لا أفهم كيف يمكن لشخص
بهذا القدر من الذكاء أن يتفوق في اختبار CSAT.
لهذا السبب نجحت بصعوبة في اجتياز الاختبار
بعد استنفاذ محاولاتي الخمس.
عمل رائع!
صديقنا تشانغوون قام بعمل رائع.
رئيس.
نعم كيف حالك؟
أنا أكره تلك الابتسامة الرأسمالية.
يا إلهي، كان يجب أن أتصل بك أولاً.
أنا آسف.
هل يجوز للشخص الكفيف أن يرتكب اعتداءً؟
إنهم قادرون على الاعتداء أيضًا،
وحتى القتل.
هل هذا هو عدم التحيز
أم الاستسلام للدفاع؟
إن ضعف البصر
لا يعني أنك لا تستطيع رؤية أي شيء.
يمكنهم إدراك الأضواء،
ويمكن لمعظمهم تمييز الأشكال.
ولهذا السبب نكتب هذا!
هيا، دعنا نذهب، حسنًا؟
لكن…
بالمناسبة،
لا أحد نسي هذه الليلة، أليس كذلك؟
- أجل.
- لديّ موعد غرامي أعمى. هل يُمكنني التأخير؟
-مرة أخرى؟
- عليك التوقف.
- كم الساعة؟
- الساعة 6:30 مساءً
إذن، دعونا نلتقي في الساعة 8 مساءً، حسنًا؟
سيستغرق الأمر ساعة أو ساعتين فقط، أليس كذلك؟
حسنًا…
إذا كنت أحبها، ربما سأبقى لفترة أطول.
ماذا؟ ما هو؟
بالتأكيد، هذا ممكن.
ماذا تضحكون جميعا؟
لقد كنت على وشك الضحك أيضًا.
مهلا، هل تريد الرهان؟
عشرة آلاف وون يقول
أنه لن يعجبه موعده مرة أخرى.
- أراهن على ذلك أيضًا.
- وأنا أيضًا.
هيا، هذا ليس رهانًا إذن.
سأقول كل شيء "إنه يحبها".
تغلب على الصعاب للفوز الكبير.
ها هي تعود مرة أخرى،
مثل الفراشة إلى اللهب.
بجد،
أنت دائمًا لا تحب مواعيدك العمياء،
فلماذا تستمر في ذلك؟
من ما أرى،
معدل نجاحك أقل
من اليانصيب.
على الأقل مع اليانصيب، شخص ما يفوز.
قد تلتقي بشخص
من المقرر أن تكون معه.
- يا إلهي.
- هي.
هذا أطرف شيء
قلته هذا العام. لا، أبدًا.
أيها الوغد المجنون.
يا للقدر؟ هذا ليس من شيمك.
هل سبق لك أن مررت بهذه التجربة؟
نعم مرة واحدة.
- حسنًا، لم يكن موعدًا أعمى.
- ليس موعدًا أعمى؟ ماذا إذن؟
- حسنًا...
- حلم!
المدعى عليه: بارك كيونغ هيون
هناك أيضًا تسجيل صوتي.
وضعته على ذاكرة USB.
حسنًا، شكرًا لمساعدتك.
الاستئنافات.
اتهام مكتوب
كيم سونغكوك
ملف تسجيل صوتي، كيم سيونغكوك
"ملف تسجيل صوتي."
هل ستضرب شخصًا ما من أجل المال؟
توقف عن الكلام الهراء!
لا يمكنك فعل هذا بي!
كيم سونغكوك!
ماذا تحاول أن تفعل يا سيونغكوك؟
- هيا!
- بما أنني زبون منتظم،
سألته بلطف إذا كان بإمكانه أن يقدم لي
خصمًا صغيرًا في ذلك اليوم.
ولكنه فقدها فجأة
وبدأ يرمي الأشياء في كل مكان.
هيا، هل من الصعب
تخفيض الرسوم قليلاً؟
لماذا تستمر في العبث معي؟
حاولت غريزيًا الاتصال طلبًا للمساعدة،
لكن هاتفي لم يعمل.
لذا ركضت إلى الهاتف الأرضي في المكتب
والتقطت سماعة الهاتف
للاتصال بالشرطة،
لكنّه رماها بعيدًا.
اتضح أن المكالمة لم تتم
لأنني ضغطت على زر التسجيل
عن طريق الخطأ.
أتركني!
الحقيقة هي أنني لم أفعل ذلك.
لقد فكرت في الأمر مرة أخرى
وأدركت أن هذا ليس صحيحًا.
لذا جئت إلى هنا لأكشف الحقيقة.
يا رجل، هذا يعني
أنني يجب أن أذهب إلى هناك.
أعتقد أنني سأضطر للذهاب.
يا إلهي، دعنا نذهب.
الحافلة رقم 541.
شقة سيوتشو دونغ سامسون
مكتب محاسب الضرائب بارك كيونغ هيون
ادخل.
شكرا لك. لقد وصلت هنا مبكرا قليلا.
صورة فوتوغرافية للموقع
يبدو التصميم الداخلي مختلفًا تمامًا الآن.
نعم.
قال لي أحد الأصدقاء أن هذا سيجعلني أشعر بتحسن،
لذلك قاموا بتغييره بالنسبة لي.
ولكن بصراحة، لا أعرف.
يمين.
سأجلس على الأريكة.
تمام.
لقد وضعته أمامي مباشرة.
لقد رسمت هذا المكان في ذهني.
أرى.
لقد رأيت كل الأدلة.
حتى لو ادعيت البراءة،
فسيتم إدانتك.
ما نوع الأدلة التي كانت هناك؟
العناصر المكسورة، والصور الموجودة في الموقع،
صور الإصابات
وتسجيل من الاعتداء.
وكانت الصور والتسجيلات متسقة
مع رواية الضحية.
أرى.
كما اعتقدت،
كان يسجلها.
لقد تحدثتم مع بعضكم البعض بشكل غير رسمي.
نعم.
لقد كان منتظمًا و...
كنا في نفس العمر،
لذلك حافظنا على الأمور عادية.
ربما تم
تفسير هذا التسجيل بطريقة معينة.
لقد بدا وكأنه
كان يكسر الأشياء بنفسه،
وكان يقول أشياء غريبة،
وكأنني أفعل له شيئًا.
حتى أنه بدا وكأنه
يضرب نفسه.
هل تقول أن السيد كيم
قام بكل هذا بنفسه؟
نعم.
لقد استمر في قول أشياء غريبة،
لذلك طلبت منه
أن يتوقف عن قول الهراء.
أعترف أنني دفعته.
إذن لماذا لم تذكر ذلك
هذا الصباح؟
هل بذلت جهدا للاستماع؟
منذ حوالي نصف عام،
ظل يقول إنه يغرق
في مشاكل المال.
من ما رأيته عندما قدمت ضرائبه، فإن
وضعه لم يكن يبدو جيدًا.
ومن ثم، يبدو من المفهوم أن يطلب السيد كيم تخفيض الرسوم
.
لا على الإطلاق. حسنًا...
لم يقل شيئًا كهذا قط.
في الحقيقة، في ذلك اليوم...
لم يكن هنا من أجل قضية ضريبية.
أنت تقول أن السيد كيم جاء إلى هنا،
ونظم اعتداءً وسجله؟
نعم هذا صحيح.
ليس لدي سبب لضربه.
الساعة 6:00 مساءً
أنا أتناول دواءً لخفض ضغط الدم.
أنا آسف. أعطني ثانيةً.
تمام.
هل يمكنني استخدام الحمام؟
نعم بالطبع.
الحمام هنا. لا تتردد في استخدامه.
حسنًا، شكرًا لك.
من أين نبدأ؟
نبدأ، ثم نستمر.
- إذن...
- أنا قليلاً...
لكن علينا أن نشرب ما يريده دونغ ووك.
لقد خسرت 900 مليون.
- ليس سيئا.
- لقد أصبحت مدمنًا.
هذا لا يعني
أنني يجب أن أشربه معك.
- إذا اتصلت...
- إنه يومك الأخير.
أقول لك أن تشتري الويسكي،
فهو ليس مالنا.
ربما يكون جوهيونغ متأخرًا قليلاً.
- حقا؟
- ماذا؟
"سأتأخر قليلاً."
ماذا؟
- ماذا؟
- لا بد أنه أحب موعده.
- هل هو في ورطة؟
- حقا؟
سأرسل له رسالة.
- هل هو مسافر بعيدًا؟
- هل هذا ممكن؟
لقد استمتعت كثيرًا اليوم.
أنا أيضاً.
لم نتمكن من التحدث كثيرا.
إنه لأمر مؤسف حقًا.
نعم سأتواصل معك مرة أخرى.
- نعم، يرجى التأكد من ذلك.
- حسنًا.
لي جونغمين، مقدم من كيبيوم
حذف جهة الاتصال
يبدو لذيذا.
هذا طعام فاخر.
سوف يعزز مشاهدات مدونتي.
- جيد.
- هذا يكفي.
أدرها قليلاً هكذا. حسنًا.
- هذا يكفي!
- حسنًا.
هل مازلت تكتب؟ هل كانت "طاولة محامٍ"؟
- نعم.
- انتظر.
أنت رجلٌ عجوزٌ جدًا. لا أحد يُدوّن الآن.
الناس ينشرون على مواقع التواصل الاجتماعي.
ومع ذلك، فإن هذه الرعايات تدفع أجوراً جيدة إلى حد ما.
في أفضل الأحوال،
ستحصل فقط على وجبة مجانية منها.
ودائما في منطقة سيوتشو دونغ المملة.
إنه أفضل من لا شيء.
- هل انتهيت؟ هيا نأكل.
- هيا نأكل.
ماذا؟
- ماذا يحدث؟
- ماذا؟
- كيف كان الأمر؟
- قلت أنك قد تتأخر.
نعم، لقد تأخرت.
الساعة 8:03 مساءً
كيف كان الموعد الأعمى؟
- اللعنة.
- نعم!
حسنًا، سأرسل لك 13300 وون لكل واحد.
يا!
لماذا هو قصير بـ 100 وون؟
رسوم التحويل. أنا من أرسلها.
- يا إلهي.
- هي.
لو كان الأمر سيئًا، لكان عليك الإسراع.
لماذا تأخرت هكذا؟
- هذا العشاء ليس لك حتى.
- لا بأس.
انسَ الأمر.
ارفع كؤوسك فقط لتحية.
- لا داعي للنخب. هيا نشرب.
- الانسحاب يستحق النخب. في صحتك!
- هتاف!
يعتبر خبز الروبيان مشهورًا هنا.
انظروا إلى الأخطبوط.
من صاحب فكرة المجيء إلى هنا؟
- لهذا السبب اقترحتُ المجيء إلى هنا.
- قرار صائب. الملمس رائع.
منذ متى تعمل هنا؟
أكثر من عام بقليل.
هل بلغت 10 سنوات؟
تُضيف سنةً كل مرة.
إنها ثماني سنوات كاملة. هذه سنتي التاسعة.
ما يقرب من عشر سنوات في مكان واحد؟ هذا أمر غريب.
إنها سنتي التاسعة، أليس كذلك؟
السنة التاسعة.
عليك أن تفتح شركتك الخاصة.
لقد بقيت هنا لفترة طويلة.
إذا كنت لا تزال هنا في العام المقبل،
فسأخبرك بالأخبار.
"عالق كشريك لمدة 10 سنوات."
افتتاح شركة أمرٌ مُرهق.
كانت زميلتي في الدراسة، ولن تفعل ذلك.
مرحبًا، لقد اجتزت اختبار المحاماة بعد عام واحد منك،
وأنا جديد في مجال التقاضي.
لقد عملت في منصب عام
وعملت كمستشار قانوني داخلي.
لماذا تحولت إلى التقاضي مرة أخرى؟
أنا لست مؤهلاً للحياة المهنية.
يمكن لأي شخص أن يرى
أنك لست مؤهلاً لذلك.
لقد استغرق الأمر منك أربع سنوات حتى تدرك ذلك؟
هل يعتبر فتح شركتك الخاصة
مشكلة كبيرة بالنسبة لك؟
بالطبع. أليس هذا من أجلك؟
أنت تبدأ حرفيًا من الصفر.
ويمكنك أن تفلس أيضًا.
أنت تكره تلقي الأوامر، أليس كذلك؟
لماذا لا تفعل ما تريد؟
إذا قمت بتأسيس شركتي الخاصة،
من الذي سيسلمني القضايا؟
سأضطر لأخذ أي شيء.
المتسولون لا يملكون حرية الاختيار.
على الأقل يمكنك رفض
ما تكره فعله حقًا.
إن مجرد القيام بما قيل لي هو الأسهل.
لقد حصلت أخيرا على تعليق من الأشياء.
الرواتب تصل في الوقت المحدد أيضًا.
لذا فالأمر أشبه بـ...
- انتبه!
- اسرع!
عجل!
يجري!
حسنًا، حان الوقت لإنهاء الحياة
كشريك
وافتح شركتك الخاصة.
عجل!
هيا، تحرك! بسرعة!
انا لا أريد ذلك.
"لا أريد ذلك؟" ماذا؟
ليس هذا هو المهم، القنابل تنفجر.
ظننت أنها حرب،
لكنها كانت تدريبًا.
- وأنت ترتدي معطفًا مبطنًا؟
- لم تخدم أبدًا.
يبدو أن هذه القصة
تتغير كل عام.
لقد عدّلتها مرة أخرى،
الأمر أصبح أقل منطقية.
إنها مجرد استعارة.
ماذا ستفعل بعد الإقلاع؟
سآخذ استراحة أولًا.
سأحاول معرفة ما عليّ فعله بعد ذلك.
لنفترض أنك حصلت على إجازة لمدة شهر.
ماذا ستفعل؟
ماذا سأفعل؟
- أولاً، سأ...
- إذا استرحت لمدة شهر،
من الصعب العمل مرة أخرى.
سأستغرق أسبوعًا.
لا تكن محبطًا. يا إلهي.
أولاً، سأسافر إلى الخارج.
هل هي اجازة مدفوعة الأجر أم غير مدفوعة الأجر؟
أستخدم الوقت للتخطيط لخطوتي التالية،
لذلك ليس لدي وقت للسفر.
اسكت!
طريقة لتدمير المزاج.
لا تذهبوا إذن، أيها المجانين.
لم يُدمر الأمر بالنسبة لي.
اسألني ماذا كنت سأفعل. سأفعل...
هل قاموا بتعيين شخص
ليحل محلك بعد؟
لا، لكنني سمعت
أنهم سيجرون مقابلة مع شخص ما غدًا.
لقد كان من الصعب العثور على شخص ما،
لذلك تركت ملف التسليم.
لقد وضعت جميع أرقامك.
سيكون لديك الكثير من وقت الفراغ.
تفضل بزيارتنا في وقت ما.
بالتأكيد. دعونا نشرب جميعًا.
ًيبدو جيدا.
- هتاف!
مبروك!
أولاً، سأتوجه إلى الخارج.
إلى بانف، كندا. هل سمعت بها من قبل؟
إذا لم يرغب أحد بهذا، سأأخذه.
- أريده.
- مع من؟
- جبال روكي.
- من؟
إنه لم يمس على أية حال.
- مع من أتحدث؟
- مع من أذهب؟
هذا ليس مهما.
- أكل كل هذا.
- جبال روكي...
يا إلهي، أشعر بالغثيان.
- مهلا.
- نعم؟
- يا إلهي.
- هل تشم رائحة الكحول؟
نعم، من الواضح.
مهلا، هل رأيت هذا؟
ماذا؟
هل غادر دونغ ووك المجموعة النصية؟
نعم. حتى أنني أرسلت له رسالة
لأتأكد من وصوله إلى المنزل سالمًا.
لم يقرأه.
بجد؟
قال إننا سنلتقي قريبًا بالأمس فقط.
طلبت منه أن يغادر المجموعة.
- لماذا تريد ذلك؟
- إنها رسالة جماعية لتناول الغداء.
لقد كان سيكون غريبا لو بقي.
سيكون من المزعج سماع أشياء
لا تعرفها.
ولكن هذه ليست النقطة، يا رجل.
إذا رحل أحدهم، فلماذا يُبقيه؟
لقد غادر بالفعل على أي حال.
أنت بارد جدًا، هل تعلم ذلك؟
لقد تجاوزنا الطابق الخامس.
لقد طلبت منك أن تضغط على أرضيتي أيضًا.
فقط انزل وامشِ،
فهذا مفيد لصحتك.
ومن ثم تمشي من الطابق الخامس.
مجموعة القانون كيونغمين
ينبوع ساخن اصطناعي
انها بارده.
شكرًا.
- وداعا
وداعا.
مجموعة تشونغغونغ القانونية
المحامي كانغ هويجي؟
نعم.
لقد مرت سبعة أشهر فقط،
بما في ذلك فترة تدريبك.
هل هناك أي سبب لتغيير الوظائف بالفعل؟
لقد كان العمل متكررًا جدًا.
شعرت وكأنني
لم أتعلم أي شيء جديد.
لقد تركت وظيفتي بالفعل.
فهل تستقيل قبل أن تجد وظيفة جديدة؟
لم أكن أرغب في البقاء والحصول على أجر
مقابل عمل لم أستثمر فيه بشكل كامل.
هذا جميل.
فقط لعلمك،
أنت وأنا فقط من سيعمل هنا.
- هل أنت موافق على ذلك؟
- نعم.
أفضّل في الواقع أن أكون أكثر تدخلاً.
حسناً، لنجرب.
هل هذا هو؟
نعم.
إذا كان الأمر على ما يرام،
هل يمكنني أن أسألك شيئًا واحدًا فقط؟
بالطبع.
لماذا أصبحت محاميا؟
- هل كان هذا خارجًا عن السياق؟ أنا آسف.
- لا، إطلاقًا.
سؤال جيد.
لماذا أصبحت محاميا؟
أردت أن آخذ الأمور على عاتقي
وأصلح المشاكل من حولي.
هل تستطيع فعل ذلك الآن؟
نعم.
هل أعجبتك إجابتي؟
نعم، أكثر مما توقعت.
من الجيد سماع ذلك.
إذن متى يمكنك البدء؟
يمكنني أن أبدأ الآن.
الآن؟
إذا كان الضغط كبيرًا جدًا، فهل
يجب أن أبدأ غدًا؟
أعني، أنا أحب ذلك هنا،
ويبدو أنك تحبني أيضًا.
إذا كان من المقبول بالنسبة لي أن أخرج لاحقًا
لحضور جلسة استماع أخيرة بشأن قضية قديمة،
أستطيع أن أبدأ اليوم.
حسنًا. رائع. يمكنك البدء الآن.
نعم شكرا لك.
ولكنك ستذهب إلى جلسة استماع؟
أنت تعلم أن المحامين لا
يحضرون عادةً إلى هذه الجلسة، أليس كذلك؟
نعم أنا أعلم.
لكن هذه أول مرة أسمع فيها،
وقد قطعت وعدًا.
حسنًا، يبدو جيدًا.
وأود أن أسأل نفس السؤال.
ما الذي جعلك ترغب في
أن تصبح محاميا؟
- يمكنك استخدام هذه الغرفة.
- حسنًا، شكرًا لك.
ملف تسليم المحامي يو
سبعة وأربعون؟
إنها طويلة جدًا.
ملاحظات التسليم الخاصة
طاقم الغداء.
المحامون تشو تشانغ وون، وها سانجي،
وباي مونجيونج، وآهن جوهيونج.
هل لديك دقيقة؟
سأقدم لك المحامين الآخرين.
بالتأكيد. سيكون ذلك رائعًا.
المحامون تشو تشانغ وون، وها سانجي،
وباي مونجيونج، وآهن جوهيونج.
دعنا نذهب.
هذا هو محامينا الجديد، كانج هويجي.
مرحبًا، أنا المحامي كانغ هويجي.
المحامي الذي هو جومي
المحامي جونغ يونغ هو
توقيت مثالي. ها هو ذا.
مرحبًا، أنا المحامي كانغ هويجي.
مرحبًا.
هذا هو محامينا المساعد الجديد.
- أرى. سررت بلقائك.
- سررت بلقائك.
أنا متأكد من أنك تعرف،
ولكن الشركاء يعملون
بشكل منفصل عنا.
نحن لا نتعاون حقًا،
- إذن التحية السريعة تكفي.
- حسنًا.
بالمناسبة،
المحامون ها سانجي،
وتشو تشانغ وون، وباي مونجيونغ.
من هم هؤلاء الناس؟
من؟
لم أسمع عنهم قط.
من هم؟
لا بأس، لا بد أن أكون مخطئا.
طاقم الغداء.
المحامون تشو تشانغ وون، وها سانجي،
وباي مونجيونج، وآهن جوهيونج.
معلومات الاتصال موجودة
في ملف سطح المكتب.
معلومات الاتصال بطاقم الغداء
تشو تشانغوون، أنت الوحيد،
أنت الوحيد
للاسترخاء، شاهد الأشخاص يركضون
في ملعب SNUE.
اسأل باي مونجيونج عن المطاعم الجيدة.
اسأل المحامي ها سانجي
عن حسابات التوفير،
خطط التقاعد والخصومات الضريبية.
اسأل Ahn Juhyeong
عن الحالات الصعبة.
المحامي تشو تشانغوون
المحامي ها سانجي
المحامي باي مونجيونغ
المحامي آهن جو هيونغ
يا إلهي.
المعرض 1
المعرض 2
ماذا تفعل؟
- ساعدني.
- بدا الأمر وكأنه يضرب نفسه.
ماذا تحاول أن تفعل؟
لقد استمر في قول أشياء غريبة،
لذلك طلبت منه
أن يتوقف عن قول الهراء.
أعترف أنني دفعته.
مكتب محاسب الضرائب بارك كيونغ هيون
الداخلي
مشروع داخلي: مكتب الضرائب
كيف انتهى الأمر هناك؟
مركز تسجيل المقيمين
بارك كيونغ هيون
257، جيريوم-رو 8-جيل، سيول
257، جيروم-رو 8-جيل، سيول
كيم سيونجكوك
كنا نعلم أننا سنشرب كثيرًا الليلة الماضية.
ومن الواضح أن غداء اليوم
سيكون عبارة عن حساء براعم الفاصوليا.
لماذا تناولنا هذا
أيضًا على الغداء بالأمس؟
- صحيح؟ هل نحن أغبياء؟
- كنت أعرف.
إذن كان ينبغي عليك أن تقول شيئاً.
"دعونا نأكله غدًا وليس اليوم."
أنا بخير عندما أتناول نفس الشيء مرتين.
مزعج جدًا. كان بإمكانك قول شيء.
- عن ماذا؟
- أنت صغير...
لا تهتم.
متى سيتم استبدال دونغ ووك؟
لقد ترك لنا أرقامنا.
تواصلت معي.
يبدو أنها بدأت اليوم.
- ماذا؟
- فوراً؟
- نعم.
- اعتقدت أن المقابلة كانت اليوم.
لا بد أنها كانت يائسة.
- هل أنت يائس من أجل المال؟
- اكتشف ذلك بنفسك لاحقًا.
إنها ستنضم إلينا لتناول العشاء.
سأرى صديقتي الليلة.
- أي صديقة؟
- في اليوم الآخر،
مررت بفتاة جميلة
في محطة جانجنام.
إنه ليس جادًا،
لقد كان يمزح معك.
أعرف ذلك، ولكن لا يزال يتعين عليّ الإجابة عليه.
إذن ماذا عن
تناول العشاء بمفردنا؟
وخذ بيرة سريعة في وقت لاحق؟
بيرة سريعة؟ يبدو لذيذًا.
بعد الليلة الماضية، هل تريد أن تشرب مرة أخرى؟
إذن لا تشرب!
لا تفكر حتى في أخذ رشفة واحدة.
على أي حال، ستشرب.
كل ما ستفعله هو التذمر.
إذا قاتلنا
هل ستتظاهر بأنك لا تعرفني؟
إنه يغير الموضوع مرة أخرى.
- هل هذا أمر كبير إلى هذه الدرجة؟
- لا.
هل تتظاهر بأنك لا تعرف حبيبك السابق أيضًا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
مهلا، لديّ حدود أيضًا، حسنًا؟
لا أتحدث مع حبيباتي السابقات.
يمين؟
على أية حال، كما كنت أقول...
بعد أن انفصلت--
- أنت صاخب جدًا.
- صاخب؟
- لقد بدأت للتو في الحديث.
- لا يزال الصوت مرتفعًا.
سأبقيه منخفضا.
- بعد أن انفصلت--
- توقف.
انسي الأمر. سأتوقف عن الكلام.
رقم القضية المدنية 2022-4890.
المدعي، لي إيمجا.
المدعى عليه، جونغ إيسول.
غائب، كما أفترض؟
تم رفض دعوى المدعي.
ويتحمل المدعي التكاليف.
رقم القضية المدنية 2023-34120.
المدعي، شركة بيميونج.
المدعى عليه، لي جارام.
غائب، كما أفترض؟
سيتم رفض هذه القضية.
ويتحمل المدعي التكاليف.
رقم القضية المدنية 2024-59302.
المدعية، كيم ميكيونغ.
المدعى عليها، كيم نايون.
غائب، كما أفترض؟
من هو الحاضر؟
المدعى عليها، كيم نايون.
هل الشخص الذي بجانبك هو المدعي؟
أنا محاميها.
أرى.
محاميها؟
نعم.
يا إلهي، لقد كنت متوترة جدًا.
لذا، وعدت بأنني سأذهب معك
وأن الحكم سوف يسير على ما يرام.
شكراً جزيلاً.
في الواقع، كنت قلقا.
- هل كنتَ كذلك؟ قلتُ لك لا تقلق.
- المحامي كانغ!
مرحبا سيدتي.
انتظر، جلسة الاستماع الخاصة بك
كانت في المنطقة المركزية؟
نعم هل أنت هنا للمحاكمة أيضًا؟
قل مرحباً.
إنها المديرة التنفيذية لشركتي القانونية الجديدة.
مرحبًا.
نعم مرحباً.
هل أنتم الاثنان تعودان إلى زمن بعيد؟
لهذا السبب ذهبتما إلى جلسة الاستماع؟
في الواقع، لم نكن نعرف
بعضنا البعض من قبل.
لقد اقتربنا من خلال القضية.
إذن فهي مجرد عميلتك؟
- نعم.
- أرى.
سأعود إلى المكتب أولاً.
تمام.
أراك لاحقًا.
لقد وصلت مبكرًا،
لا يزال لدينا بعض الوقت.
نعم.
وهذا ما طلبته.
نعم هذا صحيح.
لقد قرأت الشكوى
التي قدمها السيد كيم.
عادةً ما يتم حذف العنوان الموجود على صفحة الغلاف .
يبدو أن الادعاء أخطأ.
كان الأمر واضحًا تمامًا.
أرى.
أمامكم وضعت غلاف
شكوى السيد كيم
وشهادة الإقامة الخاصة بك.
لا أفترض
أن ضعف البصر
يعني أنك لم تكن لتتمكن من ضرب السيد كيم.
إن افتراض أن الكفيف لا يستطيع ارتكاب اعتداء
قد يكون بمثابة شكل من أشكال التحيز.
هذا ليس ما ينبغي أن يقوله محامي .
لقد فكرت كثيرًا في كيفية التفسير
حقيقة أنكما لديكما
نفس العنوان.
257، جيريوم-رو 8-جيل، سيونغبوك-جو، سيول
حتى لو افترضنا أنكما كنتما مجرد زميلين في الغرفة
لقد كان ليكون شكلاً من أشكال التحيز أيضًا.
- أليس الجو باردًا؟
- نعم، كانت حركة المرور سيئة للغاية.
- انتظر، ما هذه الرائحة؟
- لقد صنعت شيئًا جيدًا.
لقد عشتم معًا ولكنكم الآن تعيشون منفصلين.
إذا كنت تخفي علاقتك
بعد كل هذه المشاكل...
ملعقة.
... الاستنتاج الأكثر طبيعية هو أن
كنتم على علاقة ثم انفصلتم.
نعم، هذا صحيح. كنا معًا.
إنه صحيح أننا انفصلنا.
لم أكن أحاول إخفاء الأمر عمدًا.
أنا آسف.
لا، لقد كنت تحاول إخفاء ذلك.
إذا كان هناك عنف بعد الانفصال،
فهذا هو الدافع. عنف منزلي تقليدي.
هل ضربت السيد كيم
لأنه أنهى الأمور؟
لم اضربه!
إنه يفعل كل هذا لأنني أنهيته.
دعني أكون أكثر تحديدا.
لأنني طلبت منه أن يعيد
المال الذي أقرضته له
بينما كنا لا نزال معًا.
لكن أعتقد
أنك لا تملك ذلك مكتوبًا.
لا، لم أكن أخطط لطلبه مرة أخرى.
كنت أقيم في منزله،
وشعرت وكأنني كنت أدفع الإيجار فقط.
ولكن سرعان ما استمرت في التراكم.
لماذا يجب علي أن أسدد هذا المبلغ؟
إذا واصلت على هذا المنوال،
فلن يكون لدي خيار آخر.
نعم، القصة تبدو حقيقية الآن.
يبدو الأمر منطقيًا مع وجود الكثير من الدوافع.
لا، هذا ما حدث بالضبط.
لديّ سجلات البنك.
إذا كانت هذه هي الحقيقة،
لقد قلت ذلك منذ البداية.
لكن هذا يعني أن نكشف عن أنفسنا.
لقد خرجتُ بالفعل،
لكن سونغكوك لم يخرج.
لقد وافقت على ذلك فقط
من باب مراعاة السيد كيم؟
نعم هذا صحيح.
لكنك استأنفت، أليس كذلك؟
لو لم تستأنف كما قلت،
كان من الممكن أن ينتهي الأمر
بحكم مع وقف التنفيذ.
لم يكن هناك حاجة
للكشف عن توجهات السيد كيم.
وأود حقًا أن أعرف
لماذا غيرت رأيك.
الحكم مع وقف التنفيذ يعني
فقدان ترخيص محاسب الضرائب الخاص بك، أليس كذلك؟
نعم ولكن هذا...
ربما شعرت أن فقدان رخصتك
كان ثمنًا باهظًا جدًا لحمايته.
أو ربما ضربته
ولكن لم أستطع العيش
مع إلغاء رخصتي.
يجب أن يكون واحدا من الاثنين.
لقد حاولت أن أفعل الشيء اللائق.
لكن الأمر كلفني أكثر مما أستطيع تحمله.
لا أستطيع قبول خسارة
رخصتي بسبب هذا.
أنا آسف.
عندما ذكرت سبب استئنافي
كان فقط لإظهار الحقيقة،
وكان ذلك مبالغة.
لم يكن الأمر مبالغا فيه.
لقد كانت كذبة.
على الرغم من أنني لست متأكدًا
من أين بدأت الكذبة.
سيد،
يجب عليك التوجه إلى المحكمة الآن.
ينبغي علينا أن نذهب.
لقد اعترفت بكل شيء
في المحاكمة الأولى،
لكنك الآن تستأنف
الحكم بدعوى البراءة؟
هل هذا صحيح يا سيدي المستشار؟
نعم إنه كذلك.
حسناً.
يُرجى توضيح أسباب استئنافك.
وفقًا للاتهامات
والحكم الأصلي،
هذه قضية اعتداء
بدأت بسبب نزاع على الرسوم
بين المدعى عليه،
وهو محاسب ضرائب، وعميله.
ولكن هذا ليس ما حدث.
لم يكن هناك جدال حول الرسوم،
ولم يرتكب المتهم
أي فعل اعتداء أو إصابة.
إن حكم المحكمة الأصلي
يعتمد على قراءة خاطئة للحقائق.
المدعي
في المحاكمة الأولى،
اعترفت بجميع التهم.
والآن تقول أن
الحقائق مختلفة تماما؟
هذا صحيح.
اعترف المتهم بكل شيء.
لتجنب إثارة ضجة كبيرة حول الأمر.
ولكنه الآن يطلب
توضيح الأمور.
مفهوم. المدعي العام، ما هو بيانك؟
يرجى رفض استئناف المدعى عليه.
حسنًا، سوف نراجع الأدلة.
لا اعتراض
على أدلة المحاكمة الأولى؟
وبحسب إفادة الضحية،
فإنه عندما طلب منه تخفيض الرسوم،
فجأة بدأ المتهم
برمي الأشياء.
لماذا تستمر في العبث معي؟
هل ستضرب شخصًا من أجل المال؟
هل ستضربني؟
توقف عن الكلام الهراء!
هذا الكمبيوتر المحمول مخصص
للأشخاص ذوي الإعاقة البصرية.
بتعبير أدق،
إنه جهاز عرض بطريقة برايل.
لا
يكلف كل جهاز أكثر من 6 ملايين وون فحسب،
ولكن بدونها، سوف يواجه المتهم
صعوبات لا يمكن تصورها في حياته اليومية.
وسوف يعيق ذلك بشدة قدرته
على العمل كمحاسب ضرائب.
ولم يكن لدى المدعى عليه أي سبب
يدفعه إلى رمي هذا الشيء بنفسه.
لا يمكنك فعل هذا بي!
يا.
مرحبًا كيم سونغ كوك!
التشخيص: العمى الكلي
المتهم أعمى تماما
وغير قادر على إدراك حتى الضوء.
الحمام هنا. لا تتردد في استخدامه.
نظرا لحالته،
سيكون من المستحيل
ضرب يد الضحية
بدقة.
وما لم نتحدى الجاذبية،
إن مجرد ضرب اليد
لن يتسبب في إصابة المستقبل
لتطير عبر الغرفة
وتصطدم بالمرآة.
يا!
أخذ السماعة ورماها!
الكلام السابق غير دقيق.
هل أنت الضحية؟
السيد كيم سونغكوك؟
نعم هذا صحيح.
ستتاح لك الفرصة للتحدث،
لذا يرجى البقاء صامتًا.
إذا قمت بالمقاطعة مرة أخرى،
سأقوم بإزالتك.
- سيدي المستشار، من فضلك تابع.
- نعم، سيدي القاضي.
هذا هو عنوان منزل المدعى عليه
السابق.
وهو نفس ما حدث للضحية.
العلاقة…
كان الأمر يتجاوز ما
قد يتوقعه المحاسب والعميل النموذجي.
- لا--
- الرجاء البقاء جالسا.
- لا! انتظر!
- من فضلك ابق جالسًا.
- من فضلك اجلس. اهدأ.
- انتظر.
السيد كيم، هذا هو تحذيرك الأخير.
وكان الاثنان…
قريبين بما يكفي للعيش معًا
كزملاء في السكن.
كان المتهم يعيش مع المجني عليه
وأقرضه المال مرات لا تحصى.
وفي المجمل تجاوز المبلغ
80 مليون وون، وهو مبلغ كبير.
هذه القضية تتعلق بالمال.
لم يكن الأمر متعلقًا برسوم خدمة،
بل بقروض غير مسددة.
لماذا يجب علي أن أسدد هذا المبلغ؟
إذا واصلت على هذا المنوال...
وعندما طلب منه المال،
لم يتمكن الضحية من سداده.
قرر أن يتظاهر بالاعتداء
وبدأ بالتسجيل
كأنه يتعرض للهجوم.
هل ستضرب شخصًا من أجل المال؟
هل ستضربني؟
ابقى ساكنا!
لماذا تفعل هذا؟
اوقفها!
من فضلك لا تفعل...
ومع ذلك، فإن المحاكمة الأصلية
وجدت المحكمة المتهم مذنبًا
بإصابة الضحية.
لقد أساء هذا الحكم تفسير الحقائق.
نطالب المحكمة بإلغاء الحكم
وإيجاد المتهم غير مذنب.
السيد كيم،
يمكنك التحدث الآن.
هل لديك أي شيء لتقوله؟
لا أنا لا.
حسنًا، سأخرج الآن.
شكرا لك على تصديقك لي.
لم افعل ذلك ابدًا.
كل ما فعلته هو بناء أقوى قضية
ممكنة من الأدلة.
مع ذلك، ما الذي اكتشفته...
- إنها الحقيقة.
- من يعلم؟
ربما اكتشفت الحقيقة الحقيقية،
أو ربما كانت مجرد كذبة مقنعة.
أنت فقط من يعرف ذلك.
و…
شكرا لك على اهتمامك
بسونغكوك.
لقد تمكنت من تقديم حجتي
دون أن أقول أي شيء على أي حال.
هذا هو أقصى ما في وظيفتي.
الحكم لك .
ولهذا السبب لا نحضر جلسات الاستماع.
سأذهب الآن.
الاحتفاظ والاستدلال
يا إلهي.
التحقق من الحقائق بحلول الأسبوع المقبل
ملاحظات تسليم خاصة
عالم صغير جداً.
اسأل آهن جو هيونغ عن الحالات الصعبة
يبدو أنك أصبحت محاميًا جيدًا.
هيا بنا! تحرك!
لقد أخفتني. يجب عليك أن تطرق الباب.
انتظر، أريد أن أجفف شعري.
أسرعي! شعركِ سيجفّ من تلقاء نفسه.
أسرعي، هيا!
إنه الشتاء. سأصاب بالبرد.
هل ليس لديهم مفهوم للوقت
أو مفهوم للآداب؟
- نحن هنا!
- مرحبا.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
أين الضيف الجديد؟
كان عليها ترتيب أمورها.
ستقابلنا هناك.
هل هذا صحيح؟
ما بال وجهك؟ هل أنت جائع؟
- لا
- أسرع. جوهيونغ جائع.
- أنا لست كذلك.
- أنا أسير بأسرع ما أستطيع.
- هل أنت جائع؟
- قلت أنني لست جائعًا!
جميل.
سنشرب ثلاثة أكواب من البيرة
ودجاجة مشوية واحدة،
- وبطاطس مقلية بالنقانق، من فضلك.
- حسنًا.
كنت جائعًا، صحيح؟
سنطلب بيتزا بيبروني أيضًا.
- حسنًا.
- حسنًا، أنا جائع.
لقد كان ذلك سريعا.
- كأس آخر من فضلك!
- سوف نحصل على كأس آخر.
- مهلا.
- لم تبدأ بعد؟
- لقد وصلنا للتو.
لماذا كان عليك أن تطلب ثلاثة أطباق؟
سوف تأكلهم جميعا على أية حال.
لم تطلب ما أريده.
كان بإمكاننا أن نطلب اثنين فقط
مع البيرة.
هل أنت تتجادل بالفعل؟
- إنها تهدر المال...
- شكرا لك.
- أنا حقًا لا أفهم مونجيونج.
- شكرًا لك.
شكرا جزيلا.
- هتاف!
هتافات!
ما خطبه؟
إنه جائع.
أرى.
من الأسفل إلى الأعلى!
- أعتقد أنها هي.
- أنت على حق.
هنا!
انتظر.
القانون والمدينة
لقد كنا معًا لفترة وجيزة من قبل.
- هونج كونج؟
- يا إلهي!
- هل تعرفني؟
- لا يتذكرني؟
إنه مثلي تمامًا،
البحث عن شخص ما بسبب قروض غير مسددة.
حسنًا، لقد رأينا ذلك
وشعرنا بعدم الارتياح. هل نحن سعداء؟
الأمر مختلف تمامًا. أرفع دعاوى قضائية
ولا أطارد الناس إلى منازلهم.
هل تسمي نفسك محاميا؟
مجموعة هيونغمين القانونية.
- هل ترغب في الاندماج؟
- هل تعتقد أنني الرجل السيئ.
تتساءل لماذا أخذت هذه القضية.
- يجب عليك على الأقل أن تشعر بالقلق حيال ذلك.
- مهلا، توقف عن ذلك.
- ماذا تعرف؟
- إذن هو ليس مجنونًا؟ إنه مجرد أحمق؟
ترجمة هيه مين إيوم